Hei! Jangan ganti channelnya dulu!
Kalian pasti tidak akan mau melewatkan ini.
Apa?! Pernikahan politik?
Putri CEO berdialek Kansai, dan Raja perusahaan game di dunia ....
Aku akan menangani mereka berdua!
Mata murid yang dapat memotong berlian.
Kagami Junichiro, Guru Otaku,
akan selalu menjadi yang pertama menemukan mereka!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
Pertunangan adalah Raja Game
Tetapi, pengambilalihan paksa
dan pernikahan politik, ya?
Aku tidak pernah berpikir hal seperti itu ada di dunia nyata.
Itu sama sekali tidak membuatku senang.
Kau benar-benar hidup di dunia yang mengagumkan.
Konsep untuk menikah
dengan pria itu, benar-benar tidak normal?
Eh? Kau mengenalnya?
Dia CEO Activision Frigate.
Anak dari pendiri Macrosoft,
dan juara seri game Halo, 3 tahun beruntun.
Programmer jenius, Hell Gates.
J-Jadi sensei sudah tahu,
apa yang akan sensei lakukan?
Ini tidak seberapa dibandingkan dengan mengumpulkan satu set kartu langka!
Hebat! Dia benar-benar menyelesaikan game ini hanya dengan menggunakan pisau!
Bukankah dia itu Hell Gates?
Benar! Dia yang asli!
Anu, pak?
Skor anda adalah yang terbaik hari ini,
jadi anda mendapatkan medali ini.
Aku rasa anda tidak memerlukannya ....
Semua gelar untuk menghargai Sang Raja harus sama nilainya.
Aku terima ini.
Aku tidak bisa tidur.
Oh, selamat pagi! Sudah ganti baju lagi?
Ya, aku harus ....
K-Kenapa kau ada di sini, Gates?!
Oh, Madoka! Aku datang menjemputmu.
Aku sudah lama menunggu sampai kau berumur 16 tahun.
Jadi dia tunanganmu, ya?
Aku sangat terkejut! Dasar!
Hei, ayo kita keluar sebentar, Gates.
Apa maksudnya ini?!
Pengumuman resmi akan dilakukan seminggu lagi!
Sampai saat itu, aku ....
Kau itu putri seorang pengusaha.
Kau harus siap untuk hal seperti ini.
Kau tidak punya pilihan lain selain jadi milikku.
Aku sampai susah-susah berniat beli perusahaan yang sebenarnya tidak kuinginkan.
Kau seharusnya bersyukur.
Sekarang perusahaanmu akan menjadi
bagian dari kelompok kami, dan selamanya--
Jangan melakukan hal yang tidak baik di depan rumah orang lain, Yang Mulia.
A-Apa yang kau ....
Madoka, apa orang ini kenalanmu?
Ya, dia ....
... tunangannya yang sebenarnya.
Apa?
Aku juga seorang gamer.
Dia jatuh cinta pada kemampuanku,
dan berencana untuk menikahiku.
Heh?
Madoka, jatuh cinta pada kemampuan game-mu?
Tidak mungkin--
Kudengar kau mendapatkan salah satu dari medali ini.
Aku berhasil mendapatkan ini dari semua tempat.
Dia bilang, daripada harus menikahi seseorang yang membeli perusahaannya ....
... dia lebih suka kawin lari bersamaku!
K-Kawin lari?!
Siapa namamu?
Kagami Junichiro.
Kagami! Aku menantangmu duel!
Aku menolak.
Kalau begitu duel-nya ....
Eh?! Kau menolak?
Aku tidak ingin buang-buang waktu untuk berduel jika hasilnya sudah ketahuan.
Kurang ajar kau!
Tapi, bagaimana ya ....
Jika aku menang, kau harus menyerah untuk mendapatkannya. Aku akan menerima tantanganmu.
Dan tentang pengambilalihan perusahaan juga.
Rencana sensei adalah ....
Agar duel ini adil,
kita akan memainkan King Halo,
game yang kau buat sendiri di Activision Frigate.
Apa kau gila?
Dan juga, kita akan bermain King Halo 3,
versi terbaru, yang akan rilis bulan depan.
3 ....?
Kau akan memiliki keuntungan karena aku belum pernah memainkan game ini sebelumnya.
Jika aku menang, kau harus menepati perkataanmu.
Tapi aku punya satu syarat lagi.
Jika kau kalah, kau akan menghabiskan sisa hidupmu
tanpa pernah bermain game lagi.
Ya, baiklah, Juara Dunia.
Apa kau yakin?
Akan kupastikan janjimu bukan bohong belaka.
Apa maksudmu?
Jika aku menang, dia akan langsung pergi ke Amerika.
Dia akan menghabiskan sisa hidupnya di bawah pengawasan perusahaanku.
I-Itu gila!
Ini 'kan hanya game.
Baiklah, memberontak pada Raja pasti ada resikonya, iya 'kan?
Aku tidak keberatan kok.
S-Sensei!
Hm. waktunya sore ini, tempatnya adalah ....
... Tokyo Treasure Land!
Eh?!
Kakak, kau membuat janji yang gila lagi?!
Tidak masalah 'kan? aku tinggal menang saja.
Berhentilah berbicara seperti seorang penjudi!
Sensei ... lebih baik sensei menyerah saja.
Aku putri seorang pengusaha,
aku memiliki tanggung jawab.
Tapi sensei tidak ada hubungannya dengan ini.
Berhentilah mengatakan hal yang membosankan.
Berhentilah bermain peran sebagai putri KMC untuk sejenak.
Apa yang kau, Kuramochi Madoka,
pikirkan?
Aku ingin bekerja dengan orang yang kucintai, lalu membuat perusahaan besar.
Menikahi seseorang yang tidak kusukai ....
Aku tidak mau.
Kalau begitu, diam dan lihatlah.
Membiarkan anak-anak mendapatkan apa yang mereka inginkan, itu adalah tugas orang dewasa.
Ke mana kita akan pergi?
Sensei bahkan belum makan siang.
Persiapan untuk pertandingan nanti.
Pada jam segini, dia pasti berada di sini untuk bekerja ....
Oh, Junichiro, ya.
Sebenarnya, Kisaki-sensei ....
Begitu rupanya!
Setelah mendengar cerita tadi, semangatku langsung naik.
Aku akan bermain King Halo--
- Tidak, Sensei, aku hanya ingin meminjam konsol darimu.
- Apa yang kaulakukan di sini?!
Sensei memanggilku!
Dia memanggilku juga!
Kalian ....
Itulah gagasan dasarnya.
bermainlah sesuka kalian.
B-Baik.
Kalau begitu, ayo kita bertanding.
Apa yang kau ajarkan pada mereka?
Hah?
Bukankah kau membawa mereka ke sini karena mereka bagus dalam bermain game?
Tidak, mereka berdua hanya pemula.
Apa?! Kenapa kau latihan melawan pemula?
Pemula-lah yang aku butuhkan.
Kita harus bekerja sama, tapi jangan membebaniku.
Ini sangat penting bagi Sensei soalnya.
Kau juga!
Oh, musuh ada di sana. Aku harus mendekat ....
Etto, lari ... lari ....
Apa yang kaulakukan?
Ini lebih sulit daripada kelihatannya! Kau cobalah!
Heh. Aku ini sebenarnya cukup atletis.
Karena aku ini ....
Oops, ini rahasia!
Apa dia masih berpikir identitas Cutter Shoujo masih rahasia?
Itu sudah ketahuan ....
Aku datang!
Heh? Heh ....?
Ugh ....
Ah, mabuk?
Setelah kau berkata
kau cukup atletis? Menyedihkan!
Bagaimana bisa kau akan membantu Sensei?
Maaf, tanganku terpeleset.
Tanganku juga!
Aku juga terpeleset lagi!
Apa?! Aku juga!
Aku terpeleset lagi!
Hei, mereka berdua tidak akan datang ke sini sama sekali.
Apa latihan ini akan berguna?
Aku akan berbicara pada mereka.
Biarkan saja!
Inilah yang ingin aku lihat.
Hei, bukankah sudah waktunya?
Ya ....
Itu Hell Gates!
Juara Dunia King Halo,
3 kali beruntun ....
Itu benar-benar dia!
Game terbaru, King Halo 3.
Apa kau yakin ingin memainkan ini?
Ya, ayo kita mulai.
Format pertandingannya adalah Team Fight,
dengan 1 player dan 10 NPC.
Madoka, kemasi barangmu.
Kita akan berangkat ke Amerika malam ini.
Waktunya memulai pelajaran!
Dua musuh di arah jam 11, di luar jangkauan.
Mengubah senjata utama dari
Plasma Shotgun menjadi Beam Assault Rifle.
Juara Dunia memang hebat!
Bagaimana dengan sensei?
Junichiro! Temanmu banyak yang kalah,
apa yang sedang kaulakukan?!
Itu gerakan yang dilakukan Kiriko dan Kanan.
Ketemu kau, Kagami!
Kau akan membayar atas penghinaanmu!
A-Apa?! Senjataku menghilang!
Senjata jadi menghilang bukanlah program yang kutulis ....?
Itu bug.
Software yang belum dirilis biasanya memiliki masalah saat
pengguna bergerak tidak sesuai dengan gerakan sang pembuatnya.
Seorang programmer jenius harusnya tahu hal itu.
Kakiku ....
tidak mau bergerak ....!
Selamat datang di medan perang sebenarnya, di mana apapun bisa terjadi.
Senjata Gates menghilang!
Kenapa?!
Dia meniru tindakan pemula untuk memicu terjadinya bug.
Apa itu mungkin?
Biasanya sih, tidak.
Tapi dia jenius, Kagami Junichiro!
Oops, senjataku juga. kalau begitu ....
Pergi ke mana kau?!
Sekarang apa?!
Sejak kapan kau ....
Tidak, bangunan ini tidak dapat disusupi!
Aku masuk ke celah yang dibuat oleh bug.
Itu disebut dimensi yang berbeda.
Dimensi berbeda ....? Kau hanya berdiri di lokasi yang abnormal.
Kali ini aku akan mengakhirimu!
Senjataku, lagi!
Kenapa senjatamu masih ada?!
Sudah kubilang, dimensi yang berbeda.
Di sana adalah area tanpa senjata.
Tapi aku ada di dimensi yang berbeda.
Aku tidak terpengaruh.
Kau!
Beberapa perusahaan video game memintaku untuk menguji game yang baru mereka rilis.
Aku mempelajari satu hal dari itu--
Tidak peduli apa yang akan terjadi, bersiap-siaplah.
Bukankah itu ada di buku panduan, Yang Mulia?
Hei, aku menang.
Duel tetaplah duel. Aku terima kekalahanku.
Aku akan menyerah pada KMC.
Sebagai gantinya ....
Bertandinglah satu kali lagi, dalam King Halo 2,
versi yang telah kita berdua kuasai.
Kali ini tidak ada bug, murni keahlian. Pertaruhkan kehormatanmu sebagai seorang gamer.
Aku ingin pulang.
Sudah kuduga. Kau pasti tidak puas dengan ....
Eh, kau akan pulang?!
Aku sudah mendapatkan apa yang kuinginkan,
dan Case Closed akan segera tayang.
Tunggu!
Aku harus membuktikannya, meskipun aku kalah,
keahlianku tidak kalah darimu.
Kau memang bodoh.
Kali ini aku sudah siap.
Tidak peduli trik apa yang dia pakai ....
Apa?!
Sniper! Tundukkan kepala kalian dan temukan dia!
Dia mengalahkan setengah NPC-ku ....
Di mana dia?!
Apa dia tahu di mana aku berada?!
Aku harus mengubah posisi dan ....
Dia mempermainkanku ....
Dia jauh di depanku!
Dia benar-benar membaca gerakanku, bukan hanya NPCs!
Dia berada di tingkatan yang sama sekali berbeda.
Tak kusangka ada pemain seperti ini di dunia ini.
Takkan kubiarkan ini berakhir begitu saja.
Aku adalah orang yang dijuluki sebagai Raja!
Kagami! Kita akhiri sekarang!
Membuang armor untuk memaksimalkan kecepatan ....
Pilihan yang bagus di situasi seperti ini.
Berpikir cepat dan sangat berani,
dia benar-benar juara.
Tapi itu masih belum cukup untuk melawanku.
Aku sudah berusaha mencegahmu lo.
Kalau kau sudah mengakhirinya tadi, kau akan tetap merasa kemampuanmu lebih baik.
Kuakui ... aku kalah.
Wow! Kemenangan sempurna!
Kagami, dengan kemampuanmu, kenapa kau tidak ikut turnamen?
Hah? Game bukan untuk kompetisi.
Game itu untuk dikuasai.
Begitu ya.
Hei Gates!
Semoga kau tidak jadi pecundang ya!
Sakitnya. Mengapa harus begitu?
Bukankah kau muak?
Justru sebaliknya. Sekarang aku mengerti jika wanita yang kucintai
punya kemampuan untuk memilih laki-laki yang tepat.
Aku malah semakin jatuh hati padamu, Madoka.
A-Apa?! Apa yang kau ... kau ini masokis ya?!
Sudah kubilang lupakan soal pernikahan itu,
tapi aku tak pernah bilang mau menyerah.
A-Apa katamu ....
Padahal, mereka itu pasangan yang cocok lo.
Dan berakhirlah pelajaranku hari ini.
Masih banyak hal di dunia ini yang tak kuketahui.
Siapa dia?
Dia guruku di sekolah.
Bagaimana kau bisa bertemu Gates?
Tahun lalu, di Game Show,
si bodoh itu mulai berbicara yang tidak-tidak solah perusahaanku dan gamer Jepang.
Jadi aku pun memarahi dia,
dan dia mulai berkata jika aku adalah bagian penting untuk bisa menjadikannya sebagai Raja Sejati.
Benar-benar gila 'kan orang itu.
Sungguh? Kau pasti mengerti.
Dia ingin mencari orang yang bisa memberikan pendapat secara jujur.
Orang-orang yang bisa memberikan sesuatu yang tidak dimiliki adalah orang yang berharga.
Wajar saja jika kita berusaha untuk bisa bersama mereka.
Hei sensei, kau tahu kenapa aku jatuh hati padamu?
Hah?
Aku ingin melihat seberapa harga yang muncul dari orang yang suka bikin masalah di sekolah.
Tapi ...
... aku tak melihat apa-apa.
Baru kali ini terjadi.
Kau punya sesuatu yang tak bisa kunilai. Karena itu ....
H-Hei ....
Selanjutnya, aku akan melamarmu agar mau menikah denganku.
Itulah tujuan baruku.
Dah!
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Aku progmare jenius dan Raja game, Hell Gates!
Ingat nama itu.
Kagami ... kenapa?
Dia bisa menjadi lebh dari sekedar guru.
Selanjutnya,
Kagami mendapat tugas untuk membersihkan rumah pondokan milik sekolah.
Satu per satu, kejadian aneh mulai terjadi!
Episode enam belas, "Bawa Aku ke Akherat."
Tadi putri CEO, seakrang murid wanita tak dikenal?
Jadi guru itu mudah 'kan, Kagami?